Takashi,
sesuatu yang buruk telah terjadi!
Kakakmu, dia...
Temanku memberitahuku...
"Kakakmu
akhir-akhir ini bertingkah aneh."
Aku merasa tidak enak kalau kamu harus
mengalami ini karena aku.
Kota! Kota!
Jangan melihat.
Takashi, jangan lihat!
KELAS MR. MIKAMI
SAYA...
Sekarang, aku baik-baik saja.
Jadi selanjutnya...
Sekarang giliranmu.
Pembalut Wanita Light Fit
Masa Lalu Mengejutkan
Seorang Birokrat yang Beralih Menjadi Guru
Terlibat dalam Skandal Pintu Putar
Emosi menjadi tidak stabil
saat menstruasi
jadi tidaklah aneh jika
berbagai hal terjadi.
Tapi Anda bisa membeli
produk sanitasi di toko sekolah
dan ada beberapa yang ditaruh
di toilet juga.
Tetap saja, aku khawatir karena
dia terus datang ke sini
untuk menanyakannya akhir-akhir ini.
Saya akan menuju
ruang staf sebentar.
Jika ada orang datang, bisakah kamu
katakan pada mereka aku akan segera kembali?
Mungkinkah
dia tidak mampu membelinya?
Saya pikir itu kemungkinan nyata.
Kamu membeku seperti patung.
Apa kamu baik-baik saja?
Maaf, saya tumbuh dengan seorang saudara laki-laki...
Sebagai guru, Anda tidak dapat menghindari
menghadapi masalah-masalah ini.
Tetapi, apakah barang-barang itu
benar-benar semahal itu?
Paling banyak sekitar 500 yen?
Kemiskinan menstruasi...
Itulah yang saya pikirkan.
Bagaimana keadaan rumah Shiiba?
Dia kehilangan orang tuanya dalam
kecelakaan mobil saat dia masih kecil.
Dia saat ini dibesarkan oleh
kakek-nenek dari pihak ayahnya
yang mengelola toko permen tradisional.
Itu tidak akan mengejutkan
jika lingkungan rumahnya
berubah drastis.
Itu sungguh ceroboh dariku.
Saya akan mengatur pertemuan
dengannya sekarang juga.
- Silakan masuk.
- Permisi.
– Jadi di sinilah kamu berada.
– Ada yang salah?
Tentang apa ini?
– Bukankah ini buruk?
– Apa?
– Tunggu, apa?
– Apa ini?
– Aku tidak tahu.
Masa Lalu Mengejutkan
Seorang Birokrat yang Beralih Menjadi Guru
Saudaranya Bunuh Diri di
Akademi Keiryo 22 Tahun Lalu!
Apakah ini nyata?
Saya tidak tahu.
Mata...
Itu sudah lebih dari 20 tahun yang lalu.
Namun, bagi mereka untuk menulis tentangnya...
Artikel gosip semacam itu
tidak perlu ditanggapi serius.
Bisakah kita mulai kelas?
Bagaimana kamu bisa tetap tenang
ketika ada hal seperti itu?
apa yang tertulis tentang anda?
Itu bukan urusanmu.
Saya tidak bisa memaafkan ini.
Karena...
Hal itu memang menjadi perhatian kami.
Baiklah, mari kita lanjutkan dari
apa yang kita tinggalkan kemarin.
Halaman 181.
Apakah menurut Anda itu benar?
Apa yang terjadi dengan birokrat?
Sorotan hanya menyinari kita
pada saat-saat seperti ini.
Itu benar sekali.
Anda benar-benar bisa merasakan
keinginan masyarakat
melihat orang-orang berkuasa jatuh.
Ini adalah pekerjaan yang dikritik
tetapi tidak pernah dipuji.
Itulah jadinya seorang birokrat.
Tidak heran jika
semakin sedikit orang yang mau melakukannya.
Pedoman kurikulum kami
didasarkan pada "Semangat Hidup".
Namun, pergantian guru dan
bunuh diri siswa keduanya meningkat.
Frasa kunci itu telah
menjadi semacam humor gelap.
Tidak heran
kami dikritik.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengapa seorang guru laki-laki
bertanya kepada saya tentang menstruasi?
Bahkan dengan teman-teman perempuanku,
sulit membicarakan hal-hal itu.
Apakah Anda mengerti hal itu?
Baiklah, kurasa begitu.
Kamulah satu-satunya
yang menyembunyikan segalanya tentang dirimu.
Apa?
Menyuruh orang lain untuk terbuka
padahal Anda tidak mau, itu adalah kekerasan.
Itu menyakitkan...
Ayo kita bertarung.
Tazune menangis
sepanjang waktu di kelas.
Apakah Anda memperhatikan?
Apakah itu sebabnya kau memanggilku?
Ya.
Bersiaplah, karena Anda akan
kena masalah.
Tahukah Anda mengapa dia menangis?
Ayo!
Kamu sungguh hebat.
Memikirkan.
Berpikirlah dengan kepala Anda sendiri.
Wah, ini tiba-tiba.
Tidak apa-apa. Kamu tidak salah.
Apa masalahnya?
Jika antara guru dan siswa,
ini adalah jawaban yang tepat.
Namun, bagaimana dengan dua orang?
Kami benar-benar telanjang.
Jika kita berpakaian berlapis-lapis...
kami tidak akan mampu menjawab
pertanyaan sulit yang Anda ajukan kepada kami.
Semua orang bertarung tanpa senjata,
sepenuhnya terekspos.
Apakah kamu menyadarinya?
Jadi...
Kenapa hanya kamu yang
memakai baju zirah?
Benar sekali.
Aku hanya dibangun berbeda di sini.
Semua orang tahu.
Setelah membaca artikel itu
kita semua tahu apa yang Anda maksud
ketika Anda menyuruh kami untuk berpikir.
Tidak ada seorang pun
yang tidak memahaminya.
Namun Anda mengatakan kepada kami
bahwa itu tidak ada hubungannya dengan kami.
Kamu masih
mengenakan baju zirahmu, bersikap keren.
Itu tidak masuk akal.
Hadapi dengan benar.
Mungkin Anda yang masih
belum bisa menganggapnya sebagai sesuatu
itu terjadi 20 tahun lalu.
Ini adalah masalah.
Jika sesuatu seperti ini
terjadi lagi, Tuan Kodai akan...
Tepat.
Tepat ketika kasus Mayama Yuzuru
akhirnya mereda.
Bagaimana situasi sebenarnya
dengan Tuan Kodai?
Ya, itu...
Jangan bilang dia
menolak masalah yang berkaitan
cucu mantan Kepala Sekretaris Kabinet Azuma
?
Mustahil!
Ya, benar sekali.
Anda benar sekali.
Dia mengatakan, dengan banyaknya media
yang mengerumuni sekolah tersebut
tidak ada cara dia dapat melanjutkan.
Ya, itu masalahnya.
Apakah Anda tidak keberatan
membuat Tuan Azuma marah?
Subsidi tahun depan
mungkin terancam.
Itu jelas suatu masalah.
Benar?
Tak seorang pun dari kita bertiga di sini
yang akan mendapat manfaat dari ini.
Dimengerti. Aku akan coba
meyakinkannya.
– Di sini.
– Baik...
Ini dia.
Dinosaurus...
Dikatakan demikian karena otak mereka
kecil untuk ukuran tubuh mereka...
ketika ekor mereka terinjak
Butuh waktu sekitar sepuluh menit
sebelum mereka berkata, "Aaaah!"
Bukankah itu seperti Jepang saat ini?
Namun teori akademis
telah berubah, lho.
Ternyata mereka bisa bergerak
cukup cepat, Kota.
Serahkan saja urusan Kodai padaku.
Itu meyakinkan.
– Baiklah kalau begitu?
– Kamu tahu tempat yang bagus?
Ya. Sebenarnya, aku punya
tempat yang dekat denganku...
Kami mohon maaf sebesar-besarnya,
namun kami tutup sementara.
Shiinoha tutup untuk saat ini.
Tahukah Anda alasannya?
Kudengar demensia pemiliknya
makin parah.
Jadi begitu.
Bagaimana dengan istrinya?
Ya, itulah masalahnya...
Saya pikir itu sekitar musim panas.
Dia pingsan.
Kunjungan umum, lantai dua.
Nomor 77, silakan menuju
menara lantai dua.
Saya tidak ingin ditulis.
Aku terus berpura-pura tidak melihat.
Baik rasa rendah diri
yang saya miliki terhadap ayah saya...
Dan rasa
superioritas tak berdasar yang saya miliki terhadap orang lain...
Tuan Mikami melihat hal itu dengan jelas.
Aku...
Kamu juga...
Kita tidak bisa kembali lagi.
Apakah kamu sungguh baik-baik saja dengan ini?
Sudah terlambat.
Bahkan jika itu...
Bahkan jika sudah terlambat...
Saya harus menuliskannya.
Mikami Sonoko
Lama tak jumpa.
Kota, siapa ini?
Apa?
Maaf telah memanggil Anda
ke tempat seperti ini.
Tidak apa-apa.
Kamu datang tiap akhir pekan?
Sebisa mungkin.
Kota, siapa dia?
Apakah kamu ingat Isshiki Mayumi?
Saya minta maaf.
– Apakah selalu seperti ini?
– Apa maksudmu?
Maksud saya...
Dia memanggilmu Kota.
Bagaimana kalau kita bicara di sana?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Apakah dia terkadang
mengenali kamu, Takashi?
Tidak terlalu.
Jadi begitu.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Anda tidak seharusnya terbiasa dengan hal itu.
Saya kira tidak demikian.
Tapi saya tidak punya pilihan.
Sudah seperti ini
selama lebih dari 20 tahun.
Kota mengerikan, bukan?
Apa gunanya mengatakan itu sekarang?
Saya baru saja mengunjungi kamar Bu Sonoko.
Kelihatannya seperti hutan, bukan?
Meskipun sudah 20 tahun
sejak dia meninggal
dia masih mendominasi hati banyak orang
dan bahkan menjadi berita.
Aku cuma ingin memberitahunya agar
berhenti memonopoli semua perhatian.
Jangan katakan seperti itu.
Bukankah kamu juga merasakan hal yang sama,
Mayumi?
BENAR.
Kota, kamu tidak salah.
Jangan hanya mengatakan hal-hal yang menghiburku.
Tetap saja, kamu luar biasa.
Sekolah mulai bergairah.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Kaulah
yang mengacaukan segalanya, Mayumi.
Takashi Mikami?
Meski begitu, kamu punya banyak nyali.
Berdiri di depan
Kementerian Pendidikan
kamu bilang padaku, "Datanglah ke sekolah kami
untuk menyingkap kegelapan!"
Saya melihat para siswa yang sedang menderita
dan merasa tidak bisa hanya berdiam diri saja.
Kementerian Pendidikan...
Rintoku, dan Nagatacho...
Tentu saja ada hubungannya.
Namun kita masih belum bisa
memperoleh bukti kuat.
Tapi kami akan mengungkap
kebenaran sepenuhnya, apa pun yang terjadi.
Dan kamu...
Apa?
Kau memanggilku ke sini.
Itu pasti berarti
Anda ingin maju, kan?
Jika Anda menghangatkannya sedikit,
rasanya akan lebih baik.
Terima kasih.
- Silakan masuk.
- Permisi.
Chigira?
Kudengar kamu sedang tidak
enak badan lagi.
Ya, aku baik-baik saja.
Hanya kram menstruasi.
Tapi hal ini sudah berlangsung
beberapa waktu.
Ya.
Maaf, Chigira...
Bisakah Anda memakaikannya untuk saya?
Tentu saja.
Terima kasih.
Di mana saya harus menempelkannya?
– Punggung bawah, tolong.
– Punggung bawah? Oke.
Mikami Takashi: Saya akan
berbicara dengan para siswa sekarang.
Bagaimana kalau di sini?
- Ya. Terima kasih.
Saya ingin berbicara tentang saudara laki-laki saya.
Itu adalah sesuatu yang seharusnya saya bagikan.
Tapi aku tidak melakukannya.
Saya ingin meluangkan sedikit waktu Anda.
Penyebab kematiannya adalah bunuh diri sebagai
tindakan protes terhadap sekolah.
Dia ada di klub penyiaran
dan membuat pengumuman
yang memprotes sekolah tersebut.
Lalu, dia mengaktifkan perangkat
yang dia buat sendiri...
dan meninggal karena tersengat listrik.
Apa pendapat Anda tentang tindakannya?
– Apa alasannya?
– Alasan?
Artikel tersebut tidak menyebutkan
isi protes.
Tsugimoto.
Anda telah mengumpulkan
informasi, bukan?
Kau tahu, kan?
Protes itu tentang...
Saat transisi dari
sekolah menengah ke sekolah menengah atas,
sekolah menolak siswa
yang memiliki cacat perkembangan.
Tidak ada masalah
dengan nilai ujian mereka.
Kemungkinan besar itu karena
Siswa tersebut dianggap
sulit untuk ditangani.
Jadi mereka menyingkirkannya.
Ini adalah masalah hak asasi manusia yang serius.
Itu bertentangan dengan motto sekolah kami
untuk menciptakan masyarakat yang setara.
Mikami Kota memulai petisi.
Namun pada saat itu, istilah
“disabilitas perkembangan”
tidak dipahami secara luas.
Dia tidak bisa memperoleh
dukungan dari teman-teman sekelasnya.
Dia menjadi tidak terlihat di kelasnya.
Kesehatan mentalnya menurun.
Dan suatu hari
dia mengambil tindakan ekstrem
yang tidak pernah dibayangkan oleh siapa pun.
Saya protes terhadap sekolah
yang menciptakan situasi ini.
Saya memprotes
ketidakpedulian yang dingin
ditunjukkan ke arah saya setelah saya berbicara.
Saya protes terhadap masyarakat
yang menciptakan
lingkungan seperti ini.
Dengan kematianku...
SAYA...
Saya akan menyelesaikan protes ini!
Hanya itu yang aku tahu.
Itu adalah kumpulan hal-hal
yang saya temukan daring.
Saya bahkan tidak tahu apakah itu benar.
Tidak apa-apa. Itu sesuai dengan fakta.
Saya mengatakan ini pertama
karena saya merasa bertanggung jawab.
Saya mengerti
isi protes ini.
Menurutku, dia tidak salah.
Dan saya merasa sangat sedih bahwa
seseorang yang dapat
berpikir sedalam itu memilih untuk mati.
Kita tidak boleh menganggap ini
sebagai masalah orang lain.
Ada lagi?
Apakah sekolah memberikan
dukungan emosional kepada Kota?
Guru kelasnya
sangat terlibat
dan bahkan datang ke
rumah kami untuk berbicara dengannya.
Namun dia tidak dapat menghentikannya.
Setelah guru datang, ibuku
yang terlalu dekat dengan kakakku
mengetahui situasi tersebut.
Dia memeluk erat adikku sambil menangis.
Hentikan omong kosong ini dan
fokuslah pada pelajaranmu!
Seseorang harus melakukannya!
Anda telah melakukan lebih dari cukup!
Anda tidak perlu
mengorbankan hidup Anda untuk anak-anak itu!
Okami, bagaimana menurutmu?
Jika Anda berencana untuk
memasukkan ini dalam pelajaran...
Aku tidak akan memaafkanmu.
Terima kasih, Tuan Mikami...
Saya mampu
menghadapi kebenaran tentang ayah saya.
Meski begitu, yang dapat kulakukan hanyalah mendengarkan.
Kakakku adalah segalanya bagiku.
Semua nilai-nilai saya
dibentuk olehnya.
Tidak, dulunya begitu.
Buku-buku yang dibacanya...
Film yang ditontonnya,
musik yang didengarnya...
Bahkan cara dia memandang masyarakat...
Aku mengagumi semuanya.
Sejak kecil,
aku ingin menjadi seperti dia.
Begitulah, sampai hari itu tiba.
Sosok panutan dalam hidupku
tiba-tiba menghilang.
Ibu saya hancur,
dan rumah kami ambruk.
Setelah pemakamannya,
saya kembali ke sekolah.
Tetapi tidak ada tempat bagiku di sana.
Saya tidak dapat menerimanya
dan mendaftar ke sekolah menengah lainnya.
Aku melarikan diri.
Meski begitu, aku tidak mengurung diri.
Aku berhasil tetap hidup.
Mungkin aku memang mati rasa secara alami.
Bahkan hal itu menjadi
sumber rasa rendah diri bagi saya.
Aku terus bertanya-tanya bagaimana seseorang
secerdas saudaraku
menjadi begitu menyimpang.
Dia lebih peduli pada
orang-orang yang berada di posisi yang lebih lemah
daripada tentang dirinya sendiri.
Dan saya tahu lebih dari siapa pun bahwa
itu bukan sekadar memberi isyarat kebajikan.
Karena saudara laki-lakiku adalah
seseorang yang selalu mengutamakan
kecepatan saya, apa pun yang terjadi.
Ada ungkapan,
"Yang pribadi adalah politik."
Suatu hari nanti, Anda akan mengerti
artinya.
Namun...
Aku bahkan tidak pernah mencoba untuk
memahami perasaan kakakku.
Dan aku katakan ini padanya.
Temanku memberitahuku...
"Kakakmu
akhir-akhir ini bertingkah aneh."
Aku merasa tidak enak kalau kamu harus
mengalami ini karena aku.
Bukan ibu kami yang membuat
saudaraku putus asa terakhir kali.
Itu aku.
Dan sekarang, saya mengerti.
Saudaraku tidak cacat.
Dunia itu.
Dia tidak bisa menyesuaikan diri dengan
bentuk dunia yang menyimpang ini.
Jadi dia meninggal.
Tetapi tetap saja...
Jika aku tidak melakukannya,
aku tidak akan menjadi diriku sendiri lagi.
Itu benar.
Saya pikir kita tidak boleh membiarkan
orang lain
seperti saudaraku untuk mati.
Untuk mewujudkannya, saya percaya
kita harus mengubah pendidikan.
Jadi saya arahkan perhatian saya ke
Kementerian Pendidikan.
Namun yang saya temukan di sana adalah
organisasi yang besar dan tidak dipikirkan matang-matang.
Beberapa sel kecil
berusaha keras untuk bergerak...
tetapi tubuh kaku itu
tidak mau bergerak apa pun yang terjadi.
Lalu seseorang bercerita
tentang sekolahnya.
Dan saya langsung tahu
di sanalah saya harus berada.
Sel-sel kecil setidaknya harus
berhadapan dengan sel-sel kecil lainnya.
Namun saya sadar
saya tidak menghadapi apa pun.
Sementara kalian semua
menghadapinya secara langsung.
Mulai sekarang,
aku tidak akan mengalihkan pandanganku lagi.
Saya berjanji.
Baiklah, mari kita makan siang?
Apa itu tadi?
Ayo makan. Waktunya makan siang!
– Baiklah, ayo berangkat!
– Baiklah!
Ayo makan. Ayo.
Kamu makan?
Ayo makan.
Mata.
Apa itu?
Saya bertemu dengan Yuzuru beberapa hari yang lalu.
Kamu melihatnya?
Ya, itu saja, sungguh.
Bagaimana kabarnya?
Sama seperti sebelumnya.
Tetapi...
Kami berbicara sedikit.
Jadi begitu.
Baiklah kalau begitu.
Hai, Lupin.
Buka profil Mikami Kota.
Memuat.
Tunggu, apa yang sedang kamu lakukan?
Saya baru saja akan
menghapus semua info terkait.
– Hapus itu?
– Ya.
Sebisa mungkin saya cari tahu
dari internet juga.
Ketika Anda melihat internet
Anda benar-benar melihat betapa rentannya
manusia dalam membuat kesalahan.
Ya, tentu saja.
Pendapat yang
beredar di dunia maya
membunuh begitu banyak hati dan kehidupan.
Benar. Itulah pembunuh diam-diam yang sebenarnya.
Sudah berapa lama internet
ada di Jepang?
Sudah sekitar 30 tahun
sejak orang biasa seperti kita
dapat mengaksesnya dengan mudah.
Wow...
Dan sebegitu besarkah kehadirannya
sekarang?
Apakah dunia telah
diambil alih sepenuhnya?
Itu nyaman.
Begitu nyamannya sehingga sulit
membayangkan dunia tanpanya.
Benar sekali.
Benar. Sebelum menghapusnya...
Hai, Lupin.
Hasilkan foto
Mikami Kota pada usia 39.
Dipahami.
Apa-apaan ini?
Itu hanya Okami yang sedikit lebih tua.
Hai, Lupin.
Hapus profil Kota Mikami
sepenuhnya.
Apakah Anda ingin
menghapus semuanya secara permanen?
Hapus secara permanen?
Ya
Baiklah. Baiklah...
Baiklah!
Ada apa denganmu, Jigen?
Ada apa denganmu, Tominaga?
Aku tidak membutuhkan itu.
Kamu berusaha keras untuk pergi
jauh-jauh ke Tokyo
hanya untuk mengatakan, "Saya akan bertanya padanya"?
Kamu ini apa,
anak kecil yang sedang menjalankan tugas?
Baiklah, anggaran untuk tahun depan akan
segera diselesaikan...
Jadi?
Anda tahu betul bahwa
Kepala Sekretaris Kabinet Azuma
memiliki pengaruh yang luar biasa
terhadap anggaran...
Kau selalu membuat
wajah menyedihkan seperti anjing yang membutuhkan.
Itulah sebabnya mereka
memanfaatkan Anda.
Permisi?
Jika ternyata sekolah ini
terlibat dalam pelanggaran
Menurut Anda, apa yang akan terjadi pada
merek Rintoku yang telah kita bangun?
Tetap...
Baik Tuan Azuma maupun
Tuan Tsukada menginginkan merek kami.
Itulah intinya!
Kita harus menunjukkan kepada mereka
bahwa hal itu tidak semudah itu
untuk mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Jadilah seseorang yang benar-benar layak
bagi Rintoku, Tuan Mizobata.
Saya menghargai Anda
karena telah menemukan saya di sini.
Yuzuru memberitahuku.
Anda bisa bertemu dengannya?
Ya.
Dia memberiku alamat
yang ada di amplop itu.
Apakah dia membaca surat itu?
Dengan baik...
SAYA...
Jadi begitu.
Dia keras kepala, bukan?
Ya.
Dia sangat mirip Anda, Nona Saejima.
Anda tidak bisa menemuinya?
Tidak apa-apa.
Apa?
Aku yakin dia ingin bertemu denganmu.
Mustahil.
Apakah orang benar-benar mengembangkan
kebaikan seperti itu saat mereka dewasa?
Tidak, baiklah...
Itu adalah fitur bawaan.
Saya hanya belum menunjukkannya.
Mengapa Anda menjadi guru?
Sudah kubilang,
aku bukan guru lagi.
Namun hatimu belum berhenti, bukan?
Apa?
Karena itu adalah sebuah pekerjaan
di mana Anda bisa menyaksikan
momen seseorang berubah.
Dan aku...
Aku mengambilnya darimu, bukan?
Tuan Mikami
pasti guru yang sangat baik.
Jika Anda bertemu dengannya...
Anda pasti akan menyesalinya.
Ada apa itu?
Kamu sungguh menyukainya, bukan?
Tolong katakan padaku yang sebenarnya.
Jika aku beritahu padamu...
Saya akan berhenti menjadi
mantan guru.
Selamat datang.
Apa? Tuan Nakaoka tidak ada di sini hari ini?
Dia tidak ada di sini hari ini.
– Sayang sekali.
– Ke sini saja.
Jangan keluar! Kembalilah ke dalam.
– Satu gelas highball, tolong.
– Tentu saja.
Hei, kami punya pelanggan!
Apakah mereka sudah tutup selama beberapa waktu?
Tampaknya Shiiba sedang
melakukan beberapa pekerjaan paruh waktu.
Dan memberikan perawatan
di waktu luangnya.
Saya tidak dapat
mendengar dengan baik darinya.
Tetap saja, itu bukan sesuatu
yang bisa kita abaikan.
Ya, saya setuju.
Kita perlu mengambil tindakan yang tepat.
Menjadi seorang guru sungguh
merupakan pekerjaan penting, bukan?
Dari mana ini berasal?
Setelah mendengar apa yang Anda katakan hari ini...
Saya tidak dapat menahan diri untuk berpikir...
Jika kamu sudah ada di sana saat itu
mungkin kamu bisa menghentikan
apa yang terjadi dengan saudaramu.
Saya tidak melihatnya seperti itu.
Tetap saja, saya berpikir, "Mungkin saja."
Apa pun yang terjadi
Kita harus memastikan
kehidupan Shiiba dapat berlanjut.
Halo, Akademi Rintoku.
Mikami berbicara.
Ya.
Apa?
Saya akan segera ke sana.
Tolong jangan hubungi polisi.
Shiiba Haruno adalah salah satu muridku.
Dia telah mencoreng reputasi Rintoku.
Saya pikir apa yang dilakukannya
memang pantas.
Mengapa tidak menariknya selagi
kita masih bisa?
Kita bisa mengubur apa saja yang kita suka.
Jika Bu Saejima melindungi seseorang,
pastilah orang itu adalah seorang siswa.
Ke mana tepatnya
kita harus mengarahkan protes kita?
Kita bawa dia ke pihak kita
atau kita singkirkan dia.
Sudah saatnya menentukan siapa yang akan dipertahankan.